미안해
들게해버려서
이거
뭐하는데 쓰는건가요?
빨래건조대 수리야
업자에게 부탁해버리면 비싸잖아?
아하
과연..
조금이라도 절약하자고 생각해서
그녀는 내가 사는 아파트의 관리인씨다
할아버지의 추억이 쌓여있는 아파트가 너무 좋아서
젊은 나이에 관리인을 맡았다는듯 하다
추억.1 『묶어♥풀어』
caption by 성강석
blog.naver.com/already95
유이치군
괜찮으면 저녁
먹으러 안올래?
도와준 답례로
정말임까?
Oh Yeah~
아야..
괘.. 괜찮으신가요
아..
응
관리인씨는
의외로 덜렁이란말이죠
으..
너무 웃지마라구
때때로 보여주는 아이같은 표정이
정말 귀여워서
나는
그녀에게 반해있었다
묶어♥풀어
첫번째 묶음
맛있어!
씻고나면
바로 갈테니까
먼저 먹고있어~
네~
관리인씨도 같이 먹으면 될텐데
시.. 싫어
쥐?
관리인씨?
으엑?!
미안해
유이치군
상처입혀버려서
아.. 아뇨
제쪽이야말로
아.. 아까 한순간 보였던
관리인씨의 그곳이
바로 눈앞에
내 눈과 코의 앞에
저.. 저기
유이치군
이거
이건 그..
혹시..
내 탓..?
아니..
관리인씨의 탓이랄까
관리인씨
이기때문이랄까
그거..
정말?
관.. 관리인씨가 아니면
이렇게 안되요
나도말야
최근
유이치군의 얼굴을 보면
두근두근해버려서
유이치군
언제나 이것저것 도와주고
혹시..
내게 호의를 가지고 있어주는걸까, 라고
하지만 나는
유이치군보다 5살이나 연상이고
그런거 관계없어요
저
관리인씨를
좋아하니까요
저.. 저로는 안되나요
누나를
두근두근하게 만든 책임
제대로 져
과.. 관리인씨!
관리인씨
저..
관리인씨를
처음 봤을때부터
카나코
카나코, 라고 해
이름
카나코씨
카나코씨의 가슴
쭉
쭉 동경했어
유이치군
귀여운 얼굴 하고
가슴 이렇게 크다니
반칙이에요
그런말..
들어도
그렇게 빨아도
아무것도 안나오니까
아래..
벗겨도 되나요
응..
내 그곳
엄청 젖어서
실처럼 늘어나고있어
가슴 괴롭혀진것뿐인데
이런
이.. 이게
관리인씨의
부.. 부탁이야
너무 뚫어지게 쳐다보지마
부끄러우니까
참을 수 없어
쮸쮸하고 빨아들여서
손가락 넣는것만으로 기분좋아
유.. 유이치군
쮸쮸라고
엄청 야한 소리
고간 속
잔뜩 휘저어지고있어
나.. 나
이제 참을 수 없어
응
괜찮아
넣어
응?
안들어가
지.. 진정해
조.. 조금 밑
거기
위험해
죄.. 죄송해요
이렇게 금방 싸버려서
아니
괜찮아
유이치군꺼
아직 엄청 단단해
이대로
한번 더 해
네.. 네
유이치군
격렬해
/죄송해요
허리가 멈추질 않아
괜찮아
유이치군.. 마음대로 움직여도 되니까
더욱.. 더욱 나로
잔뜩 기분좋게.. 되렴
카나코씨
좋아해요
좀전의 정액이 안에서 질척질척대서
이렇게 느껴버리는거
처음
안돼
가슴 당해버리면 나
점점 야하게 되버려
괜찮아요
저
야한 카나코씨
보고싶어요
유이치.. 군
대단해
안에 닿아서
이제..
부서질거같아
그.. 그치만
카나코씨꺼
엄청 조여와서
응
나 H하게 되버리고있어
유이치군에게
보여줄께
내 야한
곳
부끄러운
모두
카나코씨
그렇게 당해버리면
저..
나도.. 나도
갈거같아
가버릴것같아
부탁이야
같이.. 같이
이제..
나와!
자.. 잔뜩 싸
나..
전부 받아들일테니까
카나코씨..
유.. 이치.. 군
팔베개라니
나.. 처음
뭔가.. 좋네
이런거
이제 죽어도 좋아
나도말야
사실은 더 오래전부터
유이치군을 좋아했어
더 오래전이라니..
언제부터?
잊어버렸당♡
caption by 성강석
blog.naver.com/already95
[연극부]
좋아~ 다음은 대본의 첫페이지
새끼여우가 함정에 붙잡힌 씬
[연극부]
으.. 응
이 꼬맹이여우녀석
오늘은 지금까지의 분만큼
빈틈없이 벌주겠어
에.. 잠깐!
대본에 그런거
안써있다구?
애드리브야 애드리브
쫑알쫑알 얘기하지마라
공주여우
아파..
이거
진짜로 묶지않아도 되잖아
안돼안돼
자 그대로 지금까지 장난쳐서 죄송합니다
라고 말해봐라
시.. 싫어
그런거
말하지않으면
히메노의 팬티 벗겨버린당~?
아.. 알겠어
지금까지 장난쳐서 죄송해요
뭐라도 할테니까
용서해주세요
으아~!
히메노!
바.. 바보
뭘 안고있는거야
연습..
연극 연습이라니까
그런 괴롭혀줬으면 하는 얼굴보고
연극따위 하고있을 수 있겠냐
시.. 싫어
벗기지마
보면 안돼
가슴..
후니후니 하지마
만지지마
아직
어린애라고 생각했는데
최근엔 꽤나
어.. 어린애 아냐
바보취급하지마라
오호~
그럼 어른으로 대해줄께
왜.. 왜 어른이라고 하면 섹스냐
바보!
그런걸로 문지르지마라
부끄럽잖아
그치만 히메노의 여기도
벌써 이렇게 젖어있다구
에?
설마 그거 정말 넣는거냐
어른이니까 당연하잖아?
자
간다
히메노의 소중한 곳에
내 것이 들어가있다구
지금 이 근처군
하.. 하지마
이제 넣으면 싫어
빙글빙글 하지마
여기서 끝낼 수 있을리가 없잖아
이제 좀 포기하라구
그.. 그럼
최소한 밧줄은 풀라구
도망가거나 안할테니까
정말
히메노의 로리x지
엄청~ 펄떡펄떡
로리x지라고 하지마라
그.. 그치만 이런
오빠가!
히.. 히메노!
왜 갑자기
안돼 세게 하지마
안에..
안에 닿아서
더.. 더욱
오빠라고 더 불러줘
바보.. 그런거
/빨리!
오빠
격렬해
그렇게 찔러대면 나
안돼 히메노
안에 싸겠어
거기
싫어
안은 싫어
임신해버려
싸지마
잔뜩
나와버리고있어
아기..
생겨버려
나.. 나참
너무해
그렇게 안된다고 했는데
아니말야
히메노의 '오빠'
오랜만에 들었으니까
있지
한번만 더 말해줘
바보..
오..
오.. 빠☆
caption by 성강석
blog.naver.com/already95
카나코씨의 생가로부터 여행권을 받아서
우리들은 둘만이서
온천여행을 왔다
유이치군
봐
정말 훌륭한 여관이네
그렇죠?
좋은 여관이죠?
카나코짱?
묶어♥풀어
두번째 묶음
잠깐..
어째서 여기에 있는거야
어머 차갑네
남친 얼굴정도는 보여줘도 되잖아
그러니까..
/저.. 저기..!
그런 형태가 아니라고 했잖아
/두분은 대체 어떤..
아 미안해
유이치군
처음뵙겠어요
카나코의 엄마
유리에입니다
딸이 항상
신세지고 있습니다
엑?!
어.. 어머니?!
언니가 아니라?
어머~
그렇게 보여?
유이치군도참
말솜씨가 좋다니까
아.. 아니 정말
젊고 미인이네~ 라고
므으..
유이치군도참
엄마 상대로 뭘 헬렐레하는거야
자 유이치군
앙~♡
에?!
부끄러워하지 않아도 되는데
아.. 네
잠깐 엄마
유이치군이 곤란해하고있잖아
어머~
안그렇지~?
으.. 뭐..
귀여운 딸의 남친이고
서비스하고싶잖아?
그게아니면 뭐야~?
내가 먹여주고싶었는데~ 라거나
그런거?
그.. 그런건 아니지만
아
뺨에 밥알 붙어있어
나참
엄마!
있지
조금 쉬고나면 다같이 목욕하러가자
정말
괜찮은건가요
저도 같이 들어와서
괜찮아
여기 전세냈고
타올도 감고있으니까
유리에씨
대담하네
있지 유이치군
어깨
주물러주지않을래?
아 네!
뭐야
아까부터 유이치군 유이치군 그러고
내 남친이라구?
그치만
너무 질투심하다고 보여지는것도 싫고
그래
잘하는구나
조금 더
아래도 부탁해
이렇게말인가요?
죄.. 죄송해요
일부러 한게 아니에요
괜찮단다
신경쓰지마렴
저 애도 잠들어버린것같고
내버려둬도 괜찮아
취해서 자고있는것뿐인걸
술 약한데 무리해버리고
하.. 하지만
것보다 유이치군
조금 진지한 이야기가 있어
저기
저 아이, 좋아해?
네.. 네!
물론입니다
결혼이라든가
생각하고있어?
가.. 가능하면
그렇게 하고싶다고
저.. 저기
닿고있어요
닿게하고있는거야
원만한 부부생활은
속궁합이 정말 중요해
위험해요
저 아이가 푹 빠질만한 물건을 가지고있는가 어떤가
확인하게 해줘
어머
내 알몸으로 이렇게 되버린거야?
그치만
유리에씨.. 엄청 예쁘고
참을수가 없어서..
안돼
이런 위험한 걸 가진채로 여자에게 다가가다니
내가 몰수해버려♡
아.. 안된다구요
유리에씨는 카나코씨의 엄마고
그러니까..
이런건
저 아이를 위해 참고있는거네
귀여워
그럼
이런건 어때?
유.. 유리에씨
자 내 가슴
부드러워서 기분좋지?
카나코보다 크다니까
위.. 위험해
이제..
x지 뜨겁게 실룩실룩대고 있어
가는거야?
갈것같은거네?
아직 안돼
이제부터가 진짜니까
기.. 기다려
그건
이건 어디까지나 레슨이니까
네가 신경 쓸 필요없단다
엄청.. 커
유이치군
기분좋아
쪼.. 쪼여
이제.. 가
안돼!
/으악!
아직이야
아직 참는거야
하.. 하지만
더욱
배 안쪽을 x두로 휘젓거나
그래 잘하고있어
유이치군 멋져
네 x지
정말 좋은 형태니까
분명 저 아이
행복하게 해줄 수 있어
이.. 이제
무리
잘 참았네
나도 갈것같아
좋아
마음껏 퓽~ 하고 싸
질내사정
가~!
유.. 유리에씨
잔뜩 나왔어
딸 남친이랑
교배해버렸당♡
아~!
엄마..
유이치군을 지금 즉시 돌려줘
어머
벌써 일어나버렸어?
이.. 이건
저기..
유이치군은
내 남친이니까
멋대로 가져가지마라구
카나코씨?
괜찮아?
엄마에게 전부 보여버린다?
괜찮아
부끄럽지 않으니까
우리들의 섹스
엄마에게도 보여주겠어
기.. 기다려!
유.. 유이치군의 x지
넣어도 되는건 나뿐이니까
내.. x지로
유이치군을.. 가게 해주는거야
카나코씨
그러니까
엄마만이 아니라 나도 제대로 봐달라구
귀.. 귀여워
너무 귀엽잖아 젠장
이런거 보고서
가만있을 수 있겠냐~!
안돼
움직이면..
오늘..
내가 가게하는거니까
아 아 안된다고..
하는데.. 그런
아.. 안돼
유이치군 그거 안돼
가..
가버려
대.. 대단해
카나코씨가 분출하면서 가버리다니
칠칠치못하네
카나코
유이치군을 가게 하는거 아니었어?
그.. 그치만
유이치군
이 아이
완전 허리에 힘이 풀렸으니까
여기 써서
자기 페이스로 퓩퓩 해버려
싫어.. 안돼
미안..
나도..
참을 수 없어
그런..
너.. 넣는것만으로 너무 느껴버려
싫어..
또 가버려
참도록 해
카나코
너만 가면 유이치군 못가잖니?
그치만.. 그치만
그곳이 이제
질척질척해서 이상해질것같아
엄마가 붙어있어줄테니까
조금 더 힘내
자
x지 쪼아
대단해..
쪼임이..
안에서 x지가 뜨거워져서
실룩실룩대서
유이치군
기분좋아?
네
슬슬
가..
괜찮아
싸.. 잔뜩 싸
나오고있어
뜨거운게 나오고있어
카나코씨?
괜찮아
기분좋아서 실신해버린것뿐
너희들
속궁합은 완벽하잖아
정말인가요
자 그럼
한번 더
내게도 해줘야지?
보고만있어서
근질근질하고있었어
유이치군
부탁해♡
그때부터 나는
유리에씨에게 듬~뿍
짜내지고 말았다
으..
머리 아파
카나코씨는 숙취로 비틀비틀해서
어젯밤 일은
전혀 기억 못하고 있는 모양이다
있지
뭔가 엄마..
혼자만 광택나는거 아냐?
그래?
그다지 아무것도 없어
그치?
유이치군~?
아.. 네!
전체적으로 그냥 평타치는데
성우는 정말 마음에 드네요ㅋ
추억2는 2013년 봄 발매예정이다!